npm install @angular/animations --save
npm install --save @fortawesome/fontawesome-free
npm install popper.js --save
ng add @ng-bootstrap/ng-bootstrap
npm install ngx-ckeditor --save
npm install ngx-pagination --save
npm install jquery --save
npm install ngx-toastr --save
npm install bootstrap --save
npm install --save  angular-9-datatable
npm install alife-file-to-base64 --save

lista de promociones carga mal <-- arreglado
despues se creara modal de modificar usuario 
ya arreglamos lo de las imagenes de alojamiento y transporte
y no trae fecha y paquetes cargados <-- de donde? :v al modal de modificar o a la lista?

---------------------------

borramos getters y setters
controlar la actualizacion de listas. por ejemplo. cuando modificamos un alojamiento 
la lista de paquetes tambien c deben actualizar

------------------------------

las validaciones agregadas
agrege los campos email, dni, telefono y nombre de usuario y ya estan validados y tambien se evita la redundancia de datos
se cambiaron la mayoria de los nombres de los IDs y FORM de los labels y div de paquetes-abm


---------------------------------
se creo el metodo buscar.Lo unico que tienen que hacer es bindear el atributo "busqueda" y llamar al metodo. 
no lo probamos pero.... confiamos que funciona xdxd
este metodo actualizara la lista de paquetes segun el criterio de busqueda y cuando no haya nada escrito. mostrara la lista completa

ahora los metodos eliminar de los demas abm se borran en cascada
es decir .... que si borra un alojamiento, el paquete que depende de el. tambien sera borrado
modificar reserve agregada